Tecnico de segurança. Nossa! Aí você tirou a...
Bem diferente, calma aí, vamos lá.
Tecnico de... Eu não vou colocar assento, porque eu não sei como está funcionando, né?
Que a API tem um problema, que ela não fala... Não tende...
Assento, normalmente. Vamos ver o que aparece aqui.
Vocês conseguem ver minha tela de bola, gente?
Eu sei que ela é pequena, é só que, tipo assim, se eu quiser deixar desse formato para a celular, que vocês veem para o celular,
é único jeito, cara, se não vai ficar muito ruim.
Vamos ver, então.
Discord, deixa eu ver.
Alguém entrou aqui, gente?
Viu um barulho? Não sei se é outra coisa.
Mas eu quero testar ele para uma automação que estou fazendo para empresas.
Para entender mais sobre o dado da empresa.
Vamos supor que eu estou atendendo uma empresa de cerraria.
E eu quero entender como está esse mercado na China.
Entendeu?
Porque é o concorrente dele da China.
Aí eu quero ver se essa API vai conseguir ter essa função.
Termina dois dias.
Do quê?
Calma aí, calma aí, calma aí.
Ah, tá.
Voltei, voltei, voltei.
Que menina doidinha do vídeo do Fable.